Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.011.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Another use of the hashing function is to check for file integrity. The user can check the hash of the file against a known value and find if the file they have is the same as the one that the original hash was produced with.
ja: ハッシュ関数のもう一つの用途は、ファイルの整合性をチェックすることです。ユーザーはファイルのハッシュを既知の値と照合して、元のハッシュが生成されたものと同じかどうかを調べます。
zh_cn: 散列函数的另一个用途是检查文件的完整性。用户可以根据已知值检查文件的哈希值,发现他们所拥有的文件是否与原始哈希值产生的文件相同。

source: Another very basic function is <em>nnz</em> that returns the number of nonzero entries there are in a sparse matrix, while the function <em>nzmax</em> returns the amount of storage allocated to the sparse matrix. Note that Octave tends to crop unused memory at the first opportunity for sparse objects. There are some cases of user created sparse objects where the value returned by <em>nzmax</em> will not be the same as <em>nnz</em>, but in general they will give the same result. The function <em>spstats</em> returns some basic statistics on the columns of a sparse matrix including the number of elements, the mean and the variance of each column.
ja: もう1つの非常に基本的な関数は、疎行列にあるゼロ以外のエントリの数を返す<em>nnz</em>ですが、関数<em>nzmax</em>は疎行列に割り当てられたストレージの量を返します。 Octaveはスパースオブジェクトの最初の機会に未使用のメモリをトリミングする傾向があることに注意してください。で返される値は、スパースオブジェクト作成したユーザーのいくつかの例があります<em>nzmaxは</em>同じではありません<em>NNZ</em>が、一般的に、彼らは同じ結果が得られますが。関数<em>spstats</em>は、要素の数、各列の平均および分散を含む疎行列の列に関するいくつかの基本的な統計を返します。
zh_cn: 另一个非常基本的函数是<em>nnz</em>，它返回稀疏矩阵中存在的非零条目数，而函数<em>nzmax</em>返回分配给稀疏矩阵的存储量。请注意，Octave倾向于在稀疏对象的第一个机会时裁剪未使用的内存。在某些情况下，用户创建的稀疏对象的情况下，<em>nzmax</em>返回的值将与<em>nnz不同</em>，但通常它们将给出相同的结果。函数<em>spstats</em>返回有关稀疏矩阵列的一些基本统计信息，包括元素数，每列的均值和方差。

source: Another way to add files to the <var>dynamic classpath</var> exclusively for your user account is to use the file
ja: ユーザーアカウント専用の <var>dynamic classpath</var> ファイルを追加する別の方法は、ファイルを使用することです
zh_cn: 将文件专门添加到您的用户帐户的 <var>dynamic classpath</var> 另一种方法是使用文件

source: Any <var>y</var> values that use a window extending beyond the original data array are deleted. For example, with a 10-element data vector and a window of length 3, the output will contain only 8 elements. The first element would require calculating the function over indices <code>[0,&nbsp;1,&nbsp;2]</code> and is therefore discarded. The last element would require calculating the function over indices <code>[9,&nbsp;10,&nbsp;11]</code> and is therefore discarded.
ja: 元のデータ配列を超えるウィンドウを使用する <var>y</var> 値はすべて削除されます。たとえば、10要素のデータベクトルと長さ3のウィンドウの場合、出力には8要素しか含まれません。最初の要素は、インデックス <code>[0,&nbsp;1,&nbsp;2]</code> 関数を計算する必要があるため、破棄されます。最後の要素は、インデックス <code>[9,&nbsp;10,&nbsp;11]</code> 関数を計算する必要があるため、破棄されます。
zh_cn: 使用窗口超出原始数据数组的所有 <var>y</var> 值都将被删除。例如，对于一个包含10个元素的数据矢量和一个长度为3的窗口，输出将仅包含8个元素。第一个元素将需要计算索引为 <code>[0,&nbsp;1,&nbsp;2]</code> 的函数，因此将其丢弃。最后一个元素将需要根据索引 <code>[9,&nbsp;10,&nbsp;11]</code> 计算函数，因此将其丢弃。

source: Any Octave function can be overloaded, and this allows an object-specific version of a function to be called as needed. A pertinent example for the polynomial class might be to overload the <code>polyval</code> function.
ja: Octave関数はオーバーロードすることができ、これにより、必要に応じてオブジェクト固有の関数バージョンを呼び出すことができます。多項式クラスの適切な例は、 <code>polyval</code> 関数をオーバーロードすることです。
zh_cn: 任何Octave函数都可以重载，这允许根据需要调用函数的特定于对象的版本。多项式类的一个相关示例可能是重载 <code>polyval</code> 函数。

source: Any additional arguments are passed directly to <var>func</var>. The total number of arguments to call <var>func</var> with can be passed in <var>ntot</var>; by default <var>ntot</var> is <var>n</var>. The input <var>n</var> can also be a vector of indices of the output, in which case the output will be a cell array of the requested output arguments.
ja: 追加の引数は直接 <var>func</var> に渡されます。 <var>func</var> を呼び出す引数の総数は <var>ntot</var> で渡すことができます。デフォルトでは、 <var>ntot</var> は <var>n</var> です。入力 <var>n</var> は出力のインデックスのベクトルにすることもできます。その場合、出力は要求された出力引数のセル配列になります。
zh_cn: 任何其他参数都直接传递给 <var>func</var> 。调用 <var>func</var> 所使用的参数总数可以在 <var>ntot</var> 中传递；默认情况下， <var>ntot</var> 为 <var>n</var> 。输入 <var>n</var> 也可以是输出索引的向量，在这种情况下，输出将是所请求输出参数的单元格数组。

source: Any additional arguments are passed to the <code>error</code> function for processing.
ja: 追加の引数は、処理のために <code>error</code> 関数に渡されます。
zh_cn: 任何其他参数都将传递给 <code>error</code> 函数进行处理。

source: Any arguments after the first are passed as inputs to the named function. For example,
ja: 最初の引数以降の引数は、指定された関数の入力として渡されます。例えば、以下のようになります。
zh_cn: 第一个参数之后的任何参数都会作为输入传递给命名的函数。例如:

source: Any arguments which follow <var>x0</var> are treated as parameters, and passed in an appropriate manner to any of the functions (<var>Afun</var> or <var>Mfun</var>) or that have been given to <code>bicg</code>.
ja: 続く引数 <var>x0</var> 関数（のいずれかにパラメータとして扱われ、適切な方法で渡される <var>Afun</var> または <var>Mfun</var> に与えられているか） <code>bicg</code> 。
zh_cn: 跟随 <var>x0</var> 的任何参数都被视为参数，并以适当的方式传递给任何函数（ <var>Afun</var> 或 <var>Mfun</var> ）或已提供给 <code>bicg</code> 的函数。

source: Any bound (<var>A</var>, <var>b</var>, <var>lb</var>, <var>ub</var>, <var>A_in</var>, <var>A_lb</var>, <var>A_ub</var>) may be set to the empty matrix (<code>[]</code>) if not present. The constraints <var>A</var> and <var>A_in</var> are matrices with each row representing a single constraint. The other bounds are scalars or vectors depending on the number of constraints. The algorithm is faster if the initial guess is feasible.
ja: 存在しない場合は、任意の境界（ <var>A</var> 、 <var>b</var> 、 <var>lb</var> 、 <var>ub</var> 、 <var>A_in</var> 、 <var>A_lb</var> 、 <var>A_ub</var> ）を空の行列（ <code>[]</code> ）に設定できます。制約 <var>A</var> および <var>A_in</var> は、各行が単一の制約を表す行列です。その他の境界は、制約の数に応じてスカラーまたはベクトルです。初期推測が可能であれば、アルゴリズムはより高速です。
zh_cn: 如果不存在任何边界（ <var>A</var> ， <var>b</var> ， <var>lb</var> ， <var>ub</var> ， <var>A_in</var> ， <var>A_lb</var> ， <var>A_ub</var> ），则可以将其设置为空矩阵（ <code>[]</code> ）。约束 <var>A</var> 和 <var>A_in</var> 是矩阵，每行代表一个约束。其他边界是标量或向量，具体取决于约束的数量。如果初始猜测可行，则该算法速度更快。

source: Any character in <var>value</var> will be interpreted as whitespace and trimmed; The default value for whitespace is <code>" \b\r\n\t"</code> (note the space). Unless whitespace is set to <code>""</code> (empty) AND at least one <code>"%s"</code> format conversion specifier is supplied, a space is always part of whitespace.
ja: <var>value</var> 文字はすべて空白として解釈され、削除されます。空白のデフォルト値は <code>" \b\r\n\t"</code> （スペースに注意）です。空白が <code>""</code> （空）に設定され、かつ少なくとも1つの <code>"%s"</code> 形式変換指定子が指定されていない限り、スペースは常に空白の一部です。
zh_cn: <var>value</var> 任何字符都将被解释为空格并进行修剪；空格的默认值为 <code>" \b\r\n\t"</code> （注意空格）。除非将空格设置为 <code>""</code> （空），并且至少提供一个 <code>"%s"</code> 格式转换说明符，否则空格始终是空格的一部分。

source: Any character in <var>value</var> will be interpreted as whitespace and trimmed; the string defining whitespace must be enclosed in double quotes for proper processing of special characters like <code>"\t"</code>. In each data field, multiple consecutive whitespace characters are collapsed into one space and leading and trailing whitespace is removed. The default value for whitespace is <code>" \b\r\n\t"</code> (note the space). Whitespace is always added to the set of delimiter characters unless at least one <code>"%s"</code> format conversion specifier is supplied; in that case only whitespace explicitly specified in <code>"delimiter"</code> is retained as delimiter and removed from the set of whitespace characters. If whitespace characters are to be kept as-is (in e.g., strings), specify an empty value (i.e., <code>""</code>) for <code>"whitespace"</code>; obviously, whitespace cannot be a delimiter then.
ja: <var>value</var> 文字はすべて空白として解釈され、削除されます。 <code>"\t"</code> ような特殊文字を適切に処理するには、空白を定義する文字列を二重引用符で囲む必要があります。各データフィールドでは、連続する複数の空白文字が1つのスペースに折りたたまれ、先頭と末尾の空白が削除されます。空白のデフォルト値は <code>" \b\r\n\t"</code> （スペースに注意）です。少なくとも1つの <code>"%s"</code> 形式変換指定子が指定されていない限り、空白は常に区切り文字のセットに追加されます。その場合、 <code>"delimiter"</code> で明示的に指定された空白のみ区切り文字として保持され、空白文字のセットから削除されます。空白文字をそのまま（文字列など）保持する場合は、 <code>"whitespace"</code> に空の値（つまり <code>""</code> ）を指定します。明らかに、空白は区切り文字にはなり得ません。
zh_cn: <var>value</var> 任何字符都将被解释为空格并进行修剪；定义空白的字符串必须用双引号引起来，以便正确处理特殊字符，例如 <code>"\t"</code> 。在每个数据字段中，将多个连续的空白字符折叠成一个空格，并删除了前导和尾随空格。空格的默认值为 <code>" \b\r\n\t"</code> （注意空格）。除非提供至少一个 <code>"%s"</code> 格式转换说明符，否则始终将空格添加到定界符字符集；在这种情况下，只有在 <code>"delimiter"</code> 明确指定的空格保留为定界符，并从空白字符集中删除。如果要按原样保留空格字符（例如，字符串），请为 <code>"whitespace"</code> 指定一个空值（即 <code>""</code> ）；显然，空白不能成为分隔符。

source: Any character in <var>value</var> will be used to split <var>str</var> into words (default value = any whitespace). Note that whitespace is implicitly added to the set of delimiter characters unless a <code>"%s"</code> format conversion specifier is supplied; see <code>"whitespace"</code> parameter below. The set of delimiter characters cannot be empty; if needed Octave substitutes a space as delimiter.
ja: <var>value</var> 任意の文字を使用して <var>str</var> を単語に分割します（デフォルト値=空白）。 <code>"%s"</code> フォーマット変換指定子が指定されていない限り、空白は暗黙的に区切り文字のセットに追加されることに注意してください。以下の <code>"whitespace"</code> パラメータを参照してください。区切り文字のセットは空にできません。必要に応じて、オクターブはスペースを区切り文字として置き換えます。
zh_cn: <var>value</var> 中的任何字符都将用于将 <var>str</var> 拆分为单词（默认值=任何空格）。请注意，除非提供了 <code>"%s"</code> 格式转换说明符，否则会将空格隐式添加到定界符字符集；请参阅下面的 <code>"whitespace"</code> 参数。分隔符字符集不能为空；如果需要，八度会用空格代替定界符。

source: Any function that the nested function&rsquo;s parent can call
ja: ネストされた関数の親が呼び出すことができるすべての関数
zh_cn: 嵌套函数的父级可以调用的任何函数

source: Any names identified are returned in a cell array of strings. The array is empty if no variables were found.
ja: 識別された名前は、文字列のセル配列で返されます。変数が見つからなかった場合、配列は空になります。
zh_cn: 任何被识别的名称都会以一个字符串的单元格数组返回。如果没有发现任何变量,则该数组为空。

source: Any nonzero values will be converted to true (1) while zero values will be converted to false (0). The non-numeric value NaN cannot be converted and will produce an error.
ja: ゼロ以外の値は真(1)に変換され、ゼロの値は偽(0)に変換されます。数値以外のNaNは変換できず、エラーとなります。
zh_cn: 任何非零值将被转换为真(1),而零值将被转换为假(0)。非数字值NaN不能被转换,并会产生错误。

source: Any number of <code>elseif</code> clauses may appear. Each condition is tested in turn, and if one is found to be true, its corresponding <var>body</var> is executed. If none of the conditions are true and the <code>else</code> clause is present, its body is executed. Only one <code>else</code> clause may appear, and it must be the last part of the statement.
ja: <code>elseif</code> 句はいくつあってもかまいません。各条件が順番にテストされ、条件が真であることが判明した場合、対応する <var>body</var> が実行されます。いずれの条件も満たさず、 <code>else</code> 句が存在する場合、その本体が実行されます。 <code>else</code> 句は1つだけ指定でき、ステートメントの最後の部分でなければなりません。
zh_cn: 可以出现任意数量的 <code>elseif</code> 子句。依次测试每个条件，如果发现一个条件为真，则执行其对应的 <var>body</var> 。如果所有条件都不为真且 <code>else</code> 子句存在，则执行其主体。只能出现 <code>else</code> 子句，并且它必须是语句的最后一部分。

source: Any number of data sets (<var>x1</var>,<var>y1</var>, <var>x2</var>,<var>y2</var>, &hellip;) may appear as long as they are separated by a format string <var>fmt</var>.
ja: フォーマット文字列 <var>fmt</var> で区切られている限り、任意の数のデータセット（ <var>x1</var> 、 <var>y1</var> 、 <var>x2</var> 、 <var>y2</var> 、&hellip;）が表示されます。
zh_cn: 只要由格式字符串 <var>fmt</var> 分隔，就可以出现任意数量的数据集（ <var>x1</var> ， <var>y1</var> ， <var>x2</var> ， <var>y2</var> 等）。

source: Any numeric entries in a cell array will be converted to text using <code>sprintf ("%g")</code>. For more precise control of the appearance convert any numeric entries to strings using <code>num2str</code>, <code>sprintf</code>, etc., before calling <code>text</code>.
ja: セル配列の数値エントリは、 <code>sprintf ("%g")</code> を使用してテキストに変換されます。外観をより正確に制御するには、 <code>text</code> 呼び出す前に、 <code>num2str</code> 、 <code>sprintf</code> などを使用して数値エントリを文字列に変換します。
zh_cn: 单元格数组中的任何数字条目都将使用 <code>sprintf ("%g")</code> 转换为文本。为了更精确地控制外观，在调用 <code>text</code> 之前，请使用 <code>num2str</code> ， <code>sprintf</code> 等将任何数字条目转换为字符串。

source: Any optional <var>format</var> specified by the programmer is used without modification. This is in contrast to <small>MATLAB</small> which tampers with the <var>format</var> based on internal heuristics.
ja: プログラマーが指定したオプションの <var>format</var> は、変更せずに使用されます。これは、内部のヒューリスティックに基づいて <var>format</var> を改ざんする<small>MATLAB</small>とは対照的です。
zh_cn: 使用程序员指定的任何可选 <var>format</var> ，无需进行修改。这与<small>MATLAB</small>会篡改基于内部启发法的 <var>format</var> 相反。

source: Any optional arguments are passed directly to <code>dlmread</code> (see <a href="#XREFdlmread">dlmread</a>).
ja: オプションの引数は、 <code>dlmread</code> に直接渡されます（<a href="#XREFdlmread">dlmreadを</a>参照）。
zh_cn: 任何可选参数都直接传递到 <code>dlmread</code> （请参阅<a href="#XREFdlmread">dlmread</a>）。

source: Any optional arguments are passed directly to <code>dlmwrite</code> (see <a href="#XREFdlmwrite">dlmwrite</a>).
ja: オプションの引数は <code>dlmwrite</code> に直接渡されます（<a href="#XREFdlmwrite">dlmwriteを</a>参照）。
zh_cn: 任何可选参数都直接传递到 <code>dlmwrite</code> （请参阅<a href="#XREFdlmwrite">dlmwrite</a>）。

source: Any parameter whose name contains the name of a type (e.g., <var>integer</var> or <var>matrix</var>) is expected to be of that type. Parameters named <var>object</var> may be of any type. Parameters with other sorts of names (e.g., <var>new_file</var>) are discussed specifically in the description of the function. In some sections, features common to parameters of several functions are described at the beginning.
ja: 名前に型の名前（例： <var>integer</var> または <var>matrix</var> ）が含まれているパラメーターは、その型であることが期待されます。 <var>object</var> という名前のパラメーターは、どのタイプでもかまいません。他の種類の名前を持つパラメータ（たとえば、 <var>new_file</var> ）は、関数の説明で具体的に説明されています。一部のセクションでは、いくつかの関数のパラメーターに共通する機能が最初に説明されています。
zh_cn: 名称中包含类型名称（例如 <var>integer</var> 或 <var>matrix</var> ）的任何参数都应属于该类型。名为 <var>object</var> 的参数可以是任何类型。具有其他种类名称的参数（例如 <var>new_file</var> ）在函数说明中进行了专门讨论。在某些部分中，开头描述了几个功能的参数共有的功能。

source: Any previously existing axes that would be (partly) covered by the newly created axes are deleted.
ja: 新しく作成された軸によって(部分的に)カバーされるであろう以前に存在していた軸はすべて削除されます。
zh_cn: 任何先前存在的、将被新创建的轴所覆盖(部分)的轴都被删除。

source: Any property/value input pairs are assigned to the surface object.
ja: 任意のプロパティ/値の入力ペアがサーフェスオブジェクトに割り当てられます。
zh_cn: 任何属性/值输入对都被分配给曲面对象。

source: Any property/value input pairs are assigned to the surface object. The full list of properties is documented at <a href="surface-properties#Surface-Properties">Surface Properties</a>.
ja: プロパティ/値の入力ペアはすべて、サーフェスオブジェクトに割り当てられます。プロパティの完全なリストは、SurfacePropertiesに記載されてい<a href="surface-properties#Surface-Properties">ます</a>。
zh_cn: 任何属性/值输入对都分配给表面对象。有关属性的完整列表，请参见&ldquo;<a href="surface-properties#Surface-Properties">表面属性&rdquo;</a>。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying axes object.
ja: すべてのプロパティ/値のペアは、基礎となる軸オブジェクトに直接渡されます。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递给底层的轴对象。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying axes object. The full list of properties is documented at <a href="axes-properties#Axes-Properties">Axes Properties</a>.
ja: プロパティと値のペアはすべて、基になるAxesオブジェクトに直接渡されます。プロパティの完全なリストは、<a href="axes-properties#Axes-Properties">AxesPropertiesに</a>記載されています。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递到基础轴对象。有关属性的完整列表，请<a href="axes-properties#Axes-Properties">参见&ldquo;轴属性&rdquo;</a>。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying patch object.
ja: すべてのプロパティ/値のペアは、基礎となるパッチオブジェクトに直接渡されます。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递给底层补丁对象。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying patch object. The full list of properties is documented at <a href="patch-properties#Patch-Properties">Patch Properties</a>.
ja: プロパティと値のペアはすべて、基になるパッチオブジェクトに直接渡されます。プロパティの完全なリストは、<a href="patch-properties#Patch-Properties">パッチのプロパティに</a>記載されています。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递到基础补丁对象。有关属性的完整列表，请<a href="patch-properties#Patch-Properties">参见&ldquo;修补程序属性&rdquo;</a>。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying surface object.
ja: すべてのプロパティ/値のペアは、基礎となるサーフェスオブジェクトに直接渡されます。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递给底层曲面对象。

source: Any property/value pairs are passed directly to the underlying surface object. The full list of properties is documented at <a href="surface-properties#Surface-Properties">Surface Properties</a>.
ja: プロパティと値のペアはすべて、基になるサーフェスオブジェクトに直接渡されます。プロパティの完全なリストは、SurfacePropertiesに記載されてい<a href="surface-properties#Surface-Properties">ます</a>。
zh_cn: 任何属性/值对都直接传递到基础表面对象。有关属性的完整列表，请参见&ldquo;<a href="surface-properties#Surface-Properties">表面属性&rdquo;</a>。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uibuttongroup object.
ja: 与えられたプロパティ値のペアは、作成された uibuttongroup オブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对都将覆盖创建的uibuttongroup对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uicontextmenu object.
ja: 与えられたプロパティ値のペアは、作成されたuicontextmenuオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对将覆盖创建的uicontextmenu对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uicontrol object.
ja: 提供されたプロパティ値のペアは、作成されたuicontrolオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对将覆盖创建的uicontrol对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uipanel object.
ja: 指定されたプロパティ値のペアは、作成されたuipanelオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对将覆盖创建的uipanel对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uipushtool object.
ja: 指定されたプロパティ値のペアは、作成されたuipushtoolオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对都将覆盖创建的uipushtool对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uitable object.
ja: 提供されたプロパティ値のペアは、作成されたuitableオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对将覆盖创建的可使用对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uitoggletool object.
ja: 指定されたプロパティ値のペアは、作成された uitoggletool オブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对将覆盖创建的uitoggletool对象的默认值。

source: Any provided property value pairs will override the default values of the created uitoolbar object.
ja: 指定されたプロパティ値のペアは、作成されたuitoolbarオブジェクトのデフォルト値を上書きします。
zh_cn: 任何提供的属性值对都将覆盖创建的uitoolbar对象的默认值。

source: Any regular function can be used as a command if it accepts string input arguments. For example:
ja: 文字列の入力引数を受け付ける場合は、どのような正規関数でもコマンドとして使用できます。例えば、以下のようになります。
zh_cn: 任何正则函数都可以作为命令使用,如果它接受字符串输入参数。例如:

source: Any string arguments must be passed after the other arguments.
ja: 文字列の引数は、他の引数の後に渡さなければなりません。
zh_cn: 任何字符串参数必须在其他参数之后传递。

source: Any string input arguments must be passed after all other arguments.
ja: 文字列入力の引数は、他のすべての引数の後に渡されなければなりません。
zh_cn: 任何字符串输入参数必须在所有其他参数之后传递。

source: Any text between the continuation marker and the newline character is ignored. For example, the statement
ja: 継続マーカと改行文字の間のテキストはすべて無視されます。例えば
zh_cn: 延续标记和换行符之间的任何文本都将被忽略。例如,语句

source: Any variables that are not found in the argument list are inherited from the enclosing scope. Anonymous functions are useful for creating simple unnamed functions from expressions or for wrapping calls to other functions to adapt them for use by functions like <code>quad</code>. For example,
ja: 引数リストにない変数は、それを囲むスコープから継承されます。無名関数は、式から名前のない単純な関数を作成する場合や、他の関数の呼び出しをラップして <code>quad</code> などの関数で使用できるようにそれらを適合させる場合に役立ちます。例えば、
zh_cn: 在参数列表中找不到的所有变量均从封闭范围继承。匿名函数可用于从表达式创建简单的未命名函数，或者用于包装对其他函数的调用，以使它们适合 <code>quad</code> 等函数使用。例如，

source: Any whitespace character in the template causes any number of whitespace characters in the input stream to be read and discarded. The whitespace characters that are matched need not be exactly the same whitespace characters that appear in the template string. For example, write &lsquo;
ja: テンプレートに空白文字があると、入力ストリームの任意の数の空白文字が読み取られて破棄されます。一致する空白文字は、テンプレート文字列に現れる空白文字とまったく同じである必要はありません。たとえば、「
zh_cn: 模板中的任何空格字符都会导致读取和丢弃输入流中任意数量的空格字符。匹配的空格字符不必与模板字符串中出现的空格字符完全相同。例如，写&ldquo;

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <var>fcn</var> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは、通常、その結果 <var>y</var> 持つ <code>NaN</code> それがどのように影響を受けているが、境界での値を <var>fcn</var> ハンドル <code>NaN</code> 、また、プロパティで <code>"nancond"</code> 。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = <var>fcn</var> ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = <var>fcn</var> ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。该选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <var>fcn</var> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = mad ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>mad</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、長さが3のウィンドウの場合、 <code><var>y</var>(1) = mad ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界に <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>mad</code> が <code>NaN</code> を処理する方法、およびプロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = mad ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> 和 <code><var>y</var>(end) = mad ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>mad</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。

source: Any window elements outside the data array are replaced by <code>NaN</code>. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = max ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code>. This option usually results in <var>y</var> having <code>NaN</code> values at the boundaries, although it is influenced by how <code>max</code> handles <code>NaN</code>, and also by the property <code>"nancond"</code>.
ja: データ配列外のウィンドウ要素はすべて <code>NaN</code> に置き換えられます。たとえば、ウィンドウの長さが3の場合、 <code><var>y</var>(1) = max ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> と <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。このオプションは通常、境界で <code>NaN</code> 値を持つ <var>y</var> になりますが、 <code>max</code> が <code>NaN</code> を処理する方法と、プロパティ <code>"nancond"</code> にも影響されます。
zh_cn: 数据数组外部的所有窗口元素都将替换为 <code>NaN</code> 。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = max ([NaN, <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = max ([<var>x</var>(end-1:end), NaN])</code> 。此选项通常会导致 <var>y</var> 在边界处具有 <code>NaN</code> 值，尽管它受 <code>max</code> 处理 <code>NaN</code> 的方式以及属性 <code>"nancond"</code> 。
